Repository: dotnet/wpf
Catalog: src/Microsoft.DotNet.Wpf/src/System.Xaml/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# APSException
source: Enumerating attached properties on object '{0}' threw an exception.
ja: オブジェクト '{0}' の添付プロパティの列挙中に例外がスローされました。
ko: '{0}' 개체의 연결된 속성을 열거하는 동안 예외가 throw되었습니다.
zh_hans: 枚举对象“{0}”的附加属性时引发了异常。
zh_hant: 列舉物件 '{0}' 的附加屬性時擲回例外狀況。

# AddCollection
source: Add value to collection of type '{0}' threw an exception.
ja: 型 '{0}' のコレクションに値を追加しているときに例外がスローされました。
ko: '{0}' 형식의 컬렉션에 대한 값 추가에서 예외가 throw되었습니다.
zh_hans: 向类型为“{0}”的集合中添加值引发了异常。
zh_hant: 將值加入到型別 '{0}' 的集合時擲回例外狀況。

# AddDictionary
source: Add value to dictionary of type '{0}' threw an exception.
ja: 型 '{0}' の辞書に値を追加しているときに例外がスローされました。
ko: '{0}' 형식의 사전에 대한 값 추가에서 예외가 throw되었습니다.
zh_hans: 向类型为“{0}”的字典中添加值引发了异常。
zh_hant: 將值加入到型別 '{0}' 的字典時擲回例外狀況。

# AmbiguousCollectionItemType
source: Cannot determine the item type of collection type '{0}' because it has more than one Add method or ICollection<T> implementation. To make this collection type usable in XAML, add a public Add(object) method, implement System.Collections.IList or a single System.Collections.Generic.ICollection<T>.
ja: 複数の Add メソッドまたは ICollection<T> の実装があるため、コレクション型 '{0}' の項目の型を特定できません。このコレクション型を XAML で使用できるようにするには、パブリックの Add(object) メソッドを追加し、System.Collections.IList または単一の System.Collections.Generic.ICollection<T> を実装してください。
ko: Add 메서드 또는 ICollection<T> 구현이 둘 이상 있기 때문에 컬렉션 형식 '{0}'의 항목 형식을 확인할 수 없습니다. XAML에서 이 컬렉션 형식을 사용하려면 public Add(object) 메서드를 추가하거나 System.Collections.IList 또는 단일 System.Collections.Generic.ICollection<T>를 구현하십시오.
zh_hans: 无法确定集合类型“{0}”的项类型，因为它有多个 Add 方法或 ICollection<T> 实现。若要使此集合类型可在 XAML 中使用，请添加一个公共的 Add(object) 方法，并实现 System.Collections.IList 或单个 System.Collections.Generic.ICollection<T>。
zh_hant: 無法判斷集合型別 '{0}' 的項目型別，因為它有一個以上 Add 方法或 ICollection<T> 實作。若要讓此集合型別可以在 XAML 中使用，請加入 public Add(object) 方法，實作 System.Collections.IList 或單一 System.Collections.Generic.ICollection<T>。

# AmbiguousDictionaryItemType
source: Cannot determine the item type of dictionary type '{0}' because it has more than one Add method or IDictionary<K,V> implementation. To make this dictionary type usable in XAML, add a public Add(object,object) method, implement System.Collections.IDictionary or a single System.Collections.Generic.IDictionary<K,V>.
ja: 複数の Add メソッドまたは IDictionary<K,V> の実装があるため、ディクショナリ型 '{0}' の項目の型を特定できません。このディクショナリ型を XAML で使用できるようにするには、パブリックの Add(object,object) メソッドを追加し、System.Collections.IDictionary または単一の System.Collections.Generic.IDictionary<K,V> を実装してください。
ko: Add 메서드 또는 IDictionary<K,V> 구현이 둘 이상 있기 때문에 사전 형식 '{0}'의 항목 형식을 확인할 수 없습니다. XAML에서 이 사전 형식을 사용하려면 public Add(object, object) 메서드를 추가하거나 System.Collections.IDictionary 또는 단일 System.Collections.Generic.IDictionary<K,V>를 구현하십시오.
zh_hans: 无法确定字典类型“{0}”的项类型，因为它有多个 Add 方法或 IDictionary<K,V> 实现。若要使此字典类型可在 XAML 中使用，请添加一个公共的 Add(object,object) 方法，并实现 System.Collections.IDictionary 或单个 System.Collections.Generic.IDictionary<K,V>。
zh_hant: 無法判斷字典型別 '{0}' 的項目型別，因為它有一個以上 Add 方法或 IDictionary<K,V> 實作。若要讓此字典型別可以在 XAML 中使用，請加入 public Add(object,object) 方法，實作 System.Collections.IDictionary 或單一 System.Collections.Generic.IDictionary<K,V>。

# Animation_ChildMustBeKeyFrame
source: A child of KeyFrameAnimation in XAML must be a KeyFrame of a compatible type.
ja: XAML 内の KeyFrameAnimation の子は、互換性のある種類の KeyFrame でなければなりません。
ko: XAML에서 KeyFrameAnimation의 자식은 호환되는 형식의 KeyFrame이어야 합니다.
zh_hans: XAML 中的 KeyFrameAnimation 的子级必须为兼容类型的 KeyFrame。
zh_hant: XAML 中 KeyFrameAnimation 的子項目必須是相容型別的 KeyFrame。

# Animation_InvalidAnimationUsingKeyFramesDuration
source: '{0}' must have either a TimeSpan for its Duration or a TimeSpan for the KeyTime of its last KeyFrame. This '{0}' has a Duration of '{1}' and a KeyTime of '{2}' for its last KeyFrame, so the KeyTimes cannot be resolved.
ja: '{0}' には、Duration として TimeSpan を指定するか、最後の KeyFrame の KeyTime として TimeSpan を指定する必要があります。この '{0}' では、Duration が '{1}' で最後の KeyFrame の KeyTime が '{2}' であるため、KeyTime を解決できません。
ko: '{0}에는 해당 Duration에 대한 TimeSpan 또는 마지막 KeyFrame의 KeyTime에 대한 TimeSpan 중 하나가 있어야 합니다. 이 '{0}'에는 '{1}'의 Duration과 마지막 KeyFrame에 대한 '{2}'의 KeyTime이 있으므로 KeyTime을 확인할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”的 Duration 必须有一个 TimeSpan，或者其最后一个 KeyFrame 的 KeyTime 必须有一个 TimeSpan。此“{0}”的 Duration 为“{1}”，其最后一个 KeyFrame 的 KeyTime 为“{2}”，因此无法解析 KeyTime。
zh_hant: '{0}' 最後一個 KeyFrame 之 Duration 必須設定 TimeSpan，或 KeyTime 必須設定 TimeSpan。此 '{0}' 最後一個 KeyFrame 的 Duration 為 '{1}'，且 KeyTime 為 '{2}'，因此無法解析 KeyTime。

# Animation_InvalidBaseValue
source: '{0}' is not a valid '{1}' value for class '{2}'. This value might have been supplied by the base value of the property being animated or the output value of another animation applied to the same property.
ja: '{0}' はクラス '{2}' の有効な '{1}' 値ではありません。この値は、アニメーション処理されるプロパティのベース値、または同じプロパティに適用された別のアニメーションの出力値によって提供された可能性があります。
ko: '{0}'은(는) 클래스 '{2}'에 사용할 수 없는 '{1}' 값입니다. 이 값은 애니메이션 효과를 주는 속성의 기준 값 또는 같은 속성에 적용된 다른 애니메이션의 출력 값에 의해 제공되었을 수 있습니다.
zh_hans: “{0}”不是类“{2}”的有效“{1}”值。该值可能已由正在进行动画处理的属性的基值提供，或者已由应用于同一属性的另一个动画的输出值提供。
zh_hant: '{0}' 不是類別 '{2}' 的有效 '{1}' 值。此值必須由要展示動畫之屬性的基礎值提供，或是由另一個套用至相同屬性之動畫的輸出值提供。

# Animation_InvalidResolvedKeyTimes
source: Resolved KeyTime for key frame at index {1} cannot be greater than resolved KeyTime for key frame at index {4}. KeyFrames[{1}]5D; has specified KeyTime '{2}', which resolves to time {3}; KeyFrames[{4}]5D; has specified KeyTime '{5}', which resolves to time {6}. Some KeyTimes are resolved relative to Begin time of '{0}' and others relative to its Duration, so some sets of KeyTimes are not valid for all Durations.
ja: インデックス {1} のキー フレームの解決された KeyTime 値は、インデックス {4} のキー フレームの解決された KeyTime 値を超えることはできません。KeyFrames[{1}] には KeyTime '{2}' が指定されており、時刻 {3} に解決されます。KeyFrames[{4}] には KeyTime '{5}' が指定されており、時刻 {6} に解決されます。'{0}' の Begin 時刻から相対的に解決されたり、Duration から相対的に解決されたりする KeyTime もあるため、一部の KeyTime がすべての Duration に対して有効でない場合もあります。
ko: 인덱스 {1}의 키 프레임에 대해 확인된 KeyTime은 인덱스 {4}의 키 프레임에 대해 확인된 KeyTime보다 클 수 없습니다. KeyFrames[{1}]5D; 에는 지정된 KeyTime '{2}'이(가) 있고, 이것은 시간 {3}을(를) 확인합니다. KeyFrames[{4}]5D;에는 지정된 KeyTime '{5}'이(가) 있으며, 이것은 시간 {6}을(를) 확인합니다. 일부 KeyTimes는 '{0}'의 Begin 시간을 기준으로 확인되고 그 외에는 Duration을 기준으로 확인되므로 일부 KeyTimes의 집합은 모든 Duration에 유효하지 않습니다.
zh_hans: 索引 {1} 处的关键帧的已解析 KeyTime 不能大于索引 {4} 处的关键帧的已解析 KeyTime。KeyFrames[{1}] 具有指定的 KeyTime“{2}”，它解析为时间 {3}；KeyFrames[{4}] 具有指定的 KeyTime“{5}”，它解析为时间 {6}。某些 KeyTime 是相对于“{0}”的 Begin 时间进行解析的，而其他的则是相对于其 Duration 进行解析的，因此某些 KeyTime 集并不是对所有 Duration 都有效。
zh_hant: 解析出的索引 {1} 主要畫面 KeyTime，不可大於解析出的索引 {4} 主要畫面 KeyTime。KeyFrames[{1}]5D; 指定了 KeyTime '{2}'，其會解析為時間 {3}; 而 KeyFrames[{4}]5D; 則指定了 KeyTime '{5}'，會解析為時間 {6}。某些 KeyTimes 會解析為相對於 '{0}' 的 Begin 時間，其他則會解析為相對於其 Duration，所以某些 KeyTimes 集合並非對所有 Duration 都有效。

# Animation_InvalidTimeKeyTime
source: '{2}' KeyTime value is not valid for key frame at index {1} of this '{0}' because it is greater than animation's Duration value '{3}'.
ja: '{2}' KeyTime 値は、アニメーションの Duration 値 '{3}' より大きいため、この '{0}' のインデックス {1} のキー フレームに対して無効です。
ko: '{2}' KeyTime 값은 애니메이션의 Duration 값 '{3}'보다 크기 때문에 이 '{0}'의 인덱스 {1}에서 키 프레임에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 对于此“{0}”的索引 {1} 处的关键帧，“{2}”KeyTime 值无效，因为它大于动画的 Duration 值“{3}”。
zh_hant: '{2}' KeyTime 值對於位於此 '{0}' 之索引 {1} 的主要畫面格而言是無效的，因為它大於動畫的 Duration 值 '{3}'。

# Animation_Invalid_DefaultValue
source: '{0}' cannot use default {1} value of '{2}'.
ja: '{0}' は、'{2}' の既定の {1} の値を使用できません。
ko: '{0}'에서 '{2}'의 기본 {1} 값을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”无法使用“{2}”的默认 {1} 值。
zh_hant: '{0}' 無法使用 '{2}' 的預設值 {1}。

# Animation_NoTextChildren
source: KeyFrameAnimation objects cannot have text objects as children.
ja: KeyFrameAnimation オブジェクトは、子としてテキスト オブジェクトを持つことができません。
ko: KeyFrameAnimation 개체는 텍스트 개체를 자식으로 가질 수 없습니다.
zh_hans: KeyFrameAnimation 对象不能有作为子级的文本对象。
zh_hant: KeyFrameAnimation 物件不能使用文字物件做為子項目。

# ArgumentRequired
source: One of the following arguments must be non-null: '{0}'.
ja: 次の引数のいずれか 1 つは null 以外でなければなりません: '{0}'。
ko: 다음 인수 중 하나는 null이 아니어야 합니다. '{0}'
zh_hans: 下列参数中必须有一个不是 null:“{0}”。
zh_hant: 下列其中一個引數必須是非 null: '{0}'。

# ArrayAddNotImplemented
source: Array Add method is not implemented.
ja: 配列の Add メソッドが実装されていません。
ko: Array Add 메서드가 구현되지 않았습니다.
zh_hans: 未实现数组的 Add 方法。
zh_hant: 未實作陣列 Add 方法。

# AssemblyTagMissing
source: Part between semicolon ';' and equals sign '=' is not '{0}' URI '{1}'.
ja: URI '{1}' で、セミコロン ';' と等号 '=' の間の部分が '{0}' ではありません。
ko: 세미콜론(';')과 등호('=') 사이의 부분이 '{0}' URI '{1}'이(가) 아닙니다.
zh_hans: 分号 ';' 和等号 '=' 之间的部分不是“{0}”URI“{1}”。
zh_hant: 分號 ';' 與等號 '=' 之間的部分不是 '{0}' URI '{1}'。

# AttachableEventNotImplemented
source: Attachable events are not implemented.
ja: 添付可能なイベントが実装されていません。
ko: 연결 가능한 이벤트가 구현되지 않았습니다.
zh_hans: 未实现可附加的事件。
zh_hant: 未實作可附加事件。

# AttachableMemberNotFound
source: Attachable member '{0}' was not found.
ja: 添付可能なメンバー '{0}' が見つかりませんでした。
ko: 연결 가능한 멤버 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到可附加的成员“{0}”。
zh_hant: 找不到可附加成員 '{0}'。

# AttachedPropOnFwdRefTC
source: Cannot set property '{0}' on object '{1}' because the object is a forward or incompletely initialized reference. The unresolved name(s) are: '{2}'.
ja: オブジェクト '{1}' にプロパティ '{0}' を設定できません。このオブジェクトは前方参照か、完全に初期化されていない参照です。未解決の名前は '{2}' です。
ko: 개체가 전방 참조 또는 불완전하게 초기화된 참조이기 때문에 '{1}' 개체에 '{0}' 속성을 설정할 수 없습니다. 확인되지 않은 이름: '{2}'
zh_hans: 无法在对象“{1}”上设置属性“{0}”，因为该对象是一个前向引用或未完全初始化的引用。未解析名称是:“{2}”。
zh_hant: 無法設定物件 '{1}' 上的屬性 '{0}'，因為此物件是轉送或未完全初始化的參考。未解析的名稱為: '{2}'。

# AttachedPropertyOnDictionaryKey
source: An attachable property named '{1}' is attached on a dictionary key '{0}' that is either a string or can be type-converted to string, which is not supported.
ja: '{1}' という名前の添付可能なプロパティが、辞書キー '{0}' に添付されています。この辞書キーは文字列であるか、文字列に型変換できます。このような添付はサポートされていません。
ko: 이름이 '{1}'인 연결 가능한 속성이 문자열이거나 문자열로 형식 변환할 수 있지만 지원되지 않는 사전 키 '{0}'에 연결되었습니다.
zh_hans: 一个名为“{1}”的可附加属性被附加到一个属于字符串或者其类型可转换为字符串的字典键“{0}”。不支持这种附加方式。
zh_hant: 名為 '{1}' 的可附加屬性所附加的字典索引鍵 '{0}'，可能是字串或可轉型成字串，但都不受支援。

# AttachedPropertyOnTypeConvertedOrStringProperty
source: An attachable property named '{2}' is attached to a property named '{1}'. The property named '{1}' is either a string or can be type-converted to string; attaching on such properties are not supported. For debugging, the property '{1}' contains an object '{0}'.
ja: '{2}' という名前の添付可能なプロパティが、'{1}' というプロパティに添付されています。プロパティ '{1}' は文字列であるか、文字列に型変換できます。このようなプロパティへの添付はサポートされていません。デバッグ用に、プロパティ '{1}' にはオブジェクト '{0}' が含まれています。
ko: 이름이 '{2}'인 연결 가능한 속성이 이름이 '{1}'인 속성에 연결되었습니다. 이름이 '{1}'인 속성은 문자열이거나 문자열로 형식 변환할 수 있지만 이러한 속성에 연결하는 것은 지원되지 않습니다. 디버깅을 위해 '{1}' 속성에 '{0}' 개체가 포함됩니다.
zh_hans: 一个名为“{2}”的可附加属性被附加到一个名为“{1}”的属性。名为“{1}”的属性可以是字符串或者其类型可转换为字符串；不支持附加到此类属性。为了便于调试，属性“{1}”包含对象“{0}”。
zh_hant: 名為 '{2}' 的可附加屬性被附加到名為 '{1}' 的屬性。名為 '{1}' 的屬性是字串或可以轉型成字串; 不支援附加到這類屬性。就偵錯而言，屬性 '{1}' 包含物件 '{0}'。

# AttributeUnhandledKind
source: An unhandled scanner attribute was encountered.
ja: ハンドルされないスキャナー属性が見つかりました。
ko: 처리되지 않은 스캐너 특성이 발견되었습니다.
zh_hans: 遇到了未处理的 scanner 特性。
zh_hant: 遇到未處理的掃描器屬性。

# BadInternalsVisibleTo1
source: One of the InternalsVisibleToAttribute values in assembly '{0}' is not a valid assembly name. Use the format 'AssemblyShortName' or 'AssemblyShortName, PublicKey=...'.
ja: アセンブリ '{0}' の InternalsVisibleToAttribute 値の 1 つが有効なアセンブリ名ではありません。'AssemblyShortName' の形式または 'AssemblyShortName, PublicKey=...' の形式を使用してください。
ko: '{0}' 어셈블리의 InternalsVisibleToAttribute 값 중 하나가 올바른 어셈블리 이름이 아닙니다. 'AssemblyShortName' 또는 'AssemblyShortName, PublicKey=...' 형식을 사용하십시오.
zh_hans: 程序集“{0}”中的一个 InternalsVisibleToAttribute 值不是有效的程序集名称。请使用格式“AssemblyShortName”或“AssemblyShortName, PublicKey=...”。
zh_hant: 組件 '{0}' 中的其中一個 InternalsVisibleToAttribute 值不是有效的組件名稱。請使用格式 'AssemblyShortName' 或 'AssemblyShortName, PublicKey=...'。

# BadInternalsVisibleTo2
source: InternalsVisibleToAttribute value '{0}' in assembly '{1}' is not a valid assembly name. Use the format 'AssemblyShortName' or 'AssemblyShortName, PublicKey=...'.
ja: アセンブリ '{1}' の InternalsVisibleToAttribute 値 '{0}' が有効なアセンブリ名ではありません。'AssemblyShortName' の形式または 'AssemblyShortName, PublicKey=...' の形式を使用してください。
ko: '{1}' 어셈블리의 InternalsVisibleToAttribute 값 '{0}'이(가) 올바른 어셈블리 이름이 아닙니다. 'AssemblyShortName' 또는 'AssemblyShortName, PublicKey=...' 형식을 사용하십시오.
zh_hans: 程序集“{1}”中的 InternalsVisibleToAttribute 值“{0}”不是有效的程序集名称。请使用格式“AssemblyShortName”或“AssemblyShortName, PublicKey=...”。
zh_hant: 組件 '{1}' 中的 InternalsVisibleToAttribute 值 '{0}' 不是有效的組件名稱。請使用格式 'AssemblyShortName' 或 'AssemblyShortName, PublicKey=...'。

# BadMethod
source: Bad method '{0}' on '{1}'.
ja: '{1}' のメソッド '{0}' が正しくありません。
ko: '{1}'의 '{0}' 메서드가 잘못되었습니다.
zh_hans: “{1}”上的方法“{0}”不正确。
zh_hant: '{1}' 上的方法 '{0}' 錯誤。

# BadStateObjectWriter
source: Bad state in ObjectWriter. Non directive missing instance.
ja: ObjectWriter の状態が正しくありません。XAML ディレクティブのインスタンスがありません。
ko: ObjectWriter의 상태가 잘못되었습니다. XAML 지시문의 인스턴스가 없습니다.
zh_hans: ObjectWriter 中的状态不正确。缺少指令实例。
zh_hant: ObjectWriter 中狀態錯誤。遺失 XAML 指示詞的執行個體。

# BadXmlnsCompat
source: An XmlnsCompatibleWithAttribute in assembly '{0}' is missing a required property. Set both the NewNamespace and OldNamespace properties, or remove the XmlnsCompatibleWithAttribute.
ja: アセンブリ '{0}' の XmlnsCompatibleWithAttribute に必須プロパティがありません。NewNamespace プロパティと OldNamespace プロパティの両方を設定するか、XmlnsCompatibleWithAttribute を削除してください。
ko: '{0}' 어셈블리의 XmlnsCompatibleWithAttribute에 필수 속성이 없습니다. NewNamespace 및 OldNamespace 속성을 모두 설정하거나 XmlnsCompatibleWithAttribute를 제거하십시오.
zh_hans: 程序集“{0}”中的 XmlnsCompatibleWithAttribute 缺少必需的属性。请同时设置 NewNamespace 和 OldNamespace 属性，或者移除 XmlnsCompatibleWithAttribute。
zh_hant: 組件 '{0}' 中的 XmlnsCompatibleWithAttribute 遺漏必要屬性。請同時設定 NewNamespace 和 OldNamespace 屬性，或移除 XmlnsCompatibleWithAttribute。

# BadXmlnsDefinition
source: An XmlnsDefinitionAttribute in assembly '{0}' is missing a required property. Set both the ClrNamespace and XmlNamespace properties, or remove the XmlnsDefinitionAttribute.
ja: アセンブリ '{0}' の XmlnsDefinitionAttribute に必須プロパティがありません。ClrNamespace プロパティと XmlNamespace プロパティの両方を設定するか、XmlnsDefinitionAttribute を削除してください。
ko: '{0}' 어셈블리의 XmlnsDefinitionAttribute에 필수 속성이 없습니다. ClrNamespace 및 XmlNamespace 속성을 모두 설정하거나 XmlnsDefinitionAttribute를 제거하십시오.
zh_hans: 程序集“{0}”中的 XmlnsDefinitionAttribute 缺少必需的属性。请同时设置 ClrNamespace 和 XmlNamespace 属性，或者移除 XmlnsDefinitionAttribute。
zh_hant: 組件 '{0}' 中的 XmlnsDefinitionAttribute 遺漏必要屬性。請同時設定 ClrNamespace 和 XmlNamespace 屬性，或移除 XmlnsDefinitionAttribute。

# BadXmlnsPrefix
source: An XmlnsPrefixAttribute in assembly '{0}' is missing a required property. Set both the Prefix and XmlNamespace properties, or remove the XmlnsPrefixAttribute.
ja: アセンブリ '{0}' の XmlnsPrefixAttribute に必須プロパティがありません。Prefix プロパティと XmlNamespace プロパティの両方を設定するか、XmlnsPrefixAttribute を削除してください。
ko: '{0}' 어셈블리의 XmlnsPrefixAttribute에 필수 속성이 없습니다. Prefix 및 XmlNamespace 속성을 모두 설정하거나 XmlnsPrefixAttribute를 제거하십시오.
zh_hans: 程序集“{0}”中的 XmlnsPrefixAttribute 缺少必需的属性。请同时设置 Prefix 和 XmlNamespace 属性，或者移除 XmlnsPrefixAttribute。
zh_hant: 組件 '{0}' 中的 XmlnsPrefixAttribute 遺漏必要屬性。請同時設定 Prefix 和 XmlNamespace 屬性，或移除 XmlnsPrefixAttribute。

# BuilderStackNotEmptyOnClose
source: Builder Stack is not empty when end of XamlNode stream was reached.
ja: XamlNode ストリームの終わりに到達しましたが、ビルダー スタックが空ではありません。
ko: XamlNode 스트림의 끝에 도달했을 때 작성기 스택이 비어 있지 않습니다.
zh_hans: 到达 XamlNode 流结尾时生成器堆栈不为空。
zh_hant: 到達 XamlNode 資料流末端時，產生器堆疊不是空的。

# CanConvertFromFailed
source: Failed to check convertibility from type '{0}' using '{1}'. This generally indicates an incorrectly implemented TypeConverter.
ja: '{1}' を使用して型 '{0}' からの変換可能性をチェックできませんでした。通常、これは、TypeConverter の実装が正しくないことを意味します。
ko: '{1}'을(를) 사용하여 '{0}' 형식으로부터의 호환성을 확인하지 못했습니다. 이것은 대개 TypeConverter가 잘못 구현되었음을 나타냅니다.
zh_hans: 无法使用“{1}”检查是否可以从类型“{0}”进行转换。这通常指示未正确实现的 TypeConverter。
zh_hant: 使用 '{1}' 檢查從型別 '{0}' 的轉換性失敗。這通常表示實作 TypeConverter 不正確。

# CanConvertToFailed
source: Failed to check convertibility to type '{0}' using '{1}'. This generally indicates an incorrectly implemented TypeConverter.
ja: '{1}' を使用して型 '{0}' への変換可能性をチェックできませんでした。通常、これは、TypeConverter の実装が正しくないことを意味します。
ko: '{1}'을(를) 사용하여 '{0}' 형식으로의 호환성을 확인하지 못했습니다. 이것은 대개 TypeConverter가 잘못 구현되었음을 나타냅니다.
zh_hans: 无法使用“{1}”检查是否可以转换到类型“{0}”。这通常指示未正确实现的 TypeConverter。
zh_hant: 使用 '{1}' 檢查轉換為型別 '{0}' 的轉換性失敗。這通常表示實作 TypeConverter 不正確。

# CannotAddPositionalParameters
source: In markup extensions, all constructor argument values should be atoms. For the object of type '{0}', one or more argument values are not atomic.
ja: マークアップ拡張では、すべてのコンストラクターの引数値はアトムである必要があります。型 '{0}' のオブジェクトで、1 つ以上の引数値が原子値ではありません。
ko: 태그 확장에서 모든 생성자 인수 값은 atomic 형식이어야 합니다. '{0}' 형식의 개체에 대한 하나 이상의 인수 값이 atomic 형식이 아닙니다.
zh_hans: 在标记扩展中，所有构造函数参数值都应是原子。对于类型为“{0}”的对象，一个或多个参数值不是原子。
zh_hant: 在標記延伸中，所有建構函數引數值都應該是元素。就型別 '{0}' 的物件而言，有一個或多個引數值不是元素。

# CannotConvertStringToType
source: Cannot convert string value '{0}' to type '{1}'.
ja: 文字列値 '{0}' を型 '{1}' に変換できません。
ko: 문자열 값 '{0}'을(를) '{1}' 형식으로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将字符串值“{0}”转换为类型“{1}”。
zh_hant: 無法將字串值 '{0}' 轉換為型別 '{1}'。

# CannotConvertType
source: Cannot convert type '{0}' to '{1}'.
ja: 型 '{0}' を '{1}' に変換できません。
ko: '{0}' 형식을 '{1}'(으)로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将类型“{0}”转换为“{1}”。
zh_hant: 無法將型別 '{0}' 轉換為 '{1}'。

# CannotCreateBadEventDelegate
source: Cannot create an instance of '{0}' because XamlType is not valid.
ja: XamlType が有効でないため、'{0}' のインスタンスを作成できません。
ko: XamlType이 올바르지 않아 '{0}' 인스턴스를 만들 수 없습니다.
zh_hans: 无法创建“{0}”的实例，因为 XamlType 无效。
zh_hant: 無法建立 '{0}' 的執行個體，因為 XamlType 無效。

# CannotCreateBadType
source: Cannot create an instance of '{0}' because XamlType is not valid.
ja: XamlType が有効でないため、'{0}' のインスタンスを作成できません。
ko: XamlType이 올바르지 않아 '{0}' 인스턴스를 만들 수 없습니다.
zh_hans: 无法创建“{0}”的实例，因为 XamlType 无效。
zh_hant: 無法建立 '{0}' 的執行個體，因為 XamlType 無效。

# CannotFindAssembly
source: Cannot find Assembly '{0}' in URI '{1}'.
ja: URI '{1}' にアセンブリ '{0}' が見つかりません。
ko: URI '{1}'에서 '{0}' 어셈블리를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 在 URI“{1}”中找不到程序集“{0}”。
zh_hant: 在 URI '{1}' 中找不到組件 '{0}'。

# CannotModifyReadOnlyContainer
source: Cannot modify a read-only container.
ja: 読み取り専用コンテナーは変更できません。
ko: 읽기 전용 컨테이너를 수정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法修改只读容器。
zh_hant: 無法修改唯讀容器。

# CannotReassignSchemaContext
source: Cannot reassign a previously set SchemaContext.
ja: 以前に設定された SchemaContext を再割り当てできません。
ko: 이전에 설정된 SchemaContext를 다시 할당할 수 없습니다.
zh_hans: 无法重新分配以前设置的 SchemaContext。
zh_hant: 無法重新指派先前已設定的 SchemaContext。

# CannotResolveTypeForFactoryMethod
source: Cannot resolve type '{0}' for method '{1}'.
ja: メソッド '{1}' の型 '{0}' を解決できません。
ko: '{1}' 메서드에 대한 '{0}' 형식을 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 无法解析方法“{1}”的类型“{0}”。
zh_hant: 無法解析方法 '{1}' 的型別 '{0}'。

# CannotRetrievePartsOfWriteOnlyContainer
source: Cannot get part or part information from a write-only container.
ja: 書き込み専用コンテナーからパーツまたはパーツの詳細情報を取得することはできません。
ko: 쓰기 전용 컨테이너에서 파트 또는 파트 정보를 가져올 수 없습니다.
zh_hans: 无法从只写容器获取部件或部件信息。
zh_hant: 無法從唯寫容器取得組件或組件資訊。

# CannotSetBaseUri
source: BaseUri can only be set once at the root node (XamlXmlReader may provide a default at the root node).
ja: BaseUri は、ルート ノードで 1 回のみ設定できます (XamlXmlReader により、ルート ノードに既定値が指定される場合があります)。
ko: BaseUri는 루트 노드에서 한 번만 설정할 수 있습니다. XamlXmlReader가 루트 노드에서 기본값을 제공할 수도 있습니다.
zh_hans: BaseUri 只能在根节点处设置一次(XamlXmlReader 可能会在根节点处提供一个默认值)。
zh_hant: BaseUri 只能在根節點設定一次 (XamlXmlReader 可以在根節點提供預設值)。

# CannotSetSchemaContext
source: Cannot set SchemaContext on ObjectWriter.
ja: ObjectWriter に SchemaContext を設定できません。
ko: ObjectWriter에 SchemaContext를 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在 ObjectWriter 上设置 SchemaContext。
zh_hant: 無法設定 ObjectWriter 上的 SchemaContext。

# CannotSetSchemaContextNull
source: Cannot set SchemaContext to null.
ja: SchemaContext を null に設定することはできません。
ko: SchemaContext를 null로 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 不能将 SchemaContext 设置为 null。
zh_hant: 無法將 SchemaContext 設定為 null。

# CannotWriteClosedWriter
source: Cannot write on a closed XamlWriter.
ja: 閉じている XamlWriter に書き込むことはできません。
ko: 닫혀 있는 XamlWriter에 쓸 수 없습니다.
zh_hans: 无法在已关闭的 XamlWriter 上写入。
zh_hant: 無法在關閉的 XamlWriter 上寫入。

# CannotWriteXmlSpacePreserveOnMember
source: The value '{1}' contains significant white space(s) but "xml:space = preserve" cannot be written down on the member '{0}'.
ja: 値 '{1}' には有意の空白が含まれていますが、メンバー '{0}' に "xml:space = preserve" を書き込むことはできません。
ko: '{1}' 값에 의미 있는 공백이 포함되어 있지만 "xml:space = preserve"를 '{0}' 멤버에 쓸 수 없습니다.
zh_hans: 值“{1}”包含有效空格，但不能对成员“{0}”写入“xml:space = preserve”。
zh_hant: 值 '{1}' 含有重要空格，但無法將 "xml:space = preserve" 寫入成員 '{0}'。

# CantAssignRootInstance
source: Cannot assign root instance of type '{0}' to type '{1}'.
ja: 型 '{0}' のルート インスタンスを '{1}' に割り当てることができません。
ko: '{0}' 형식의 루트 인스턴스를 '{1}' 형식에 할당할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将类型“{0}”的根实例分配给类型“{1}”。
zh_hant: 無法將 '{0}' 型別的根執行個體指派為 '{1}' 型別。

# CantCreateUnknownType
source: Cannot create unknown type '{0}'.
ja: 不明な型 '{0}' を作成できません。
ko: 알 수 없는 형식 '{0}'을(를) 만들 수 없습니다.
zh_hans: 无法创建未知类型“{0}”。
zh_hant: 無法建立未知的型別 '{0}'。

# CantGetWriteonlyProperty
source: Cannot get write-only property '{0}'.
ja: 書き込み専用のプロパティ '{0}' は取得できません。
ko: 쓰기 전용 속성 '{0}'을(를) 가져올 수 없습니다.
zh_hans: 无法获取只写属性“{0}”。
zh_hant: 無法取得唯寫屬性 '{0}'。

# CantSetReadonlyProperty
source: Cannot set read-only property '{0}'.
ja: 読み取り専用のプロパティ '{0}' は設定できません。
ko: 읽기 전용 속성 '{0}'을(를) 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法设置只读属性“{0}”。
zh_hant: 無法設定唯讀屬性 '{0}'。

# CantSetUnknownProperty
source: Cannot set unknown member '{0}'.
ja: 不明なメンバー '{0}' を設定できません。
ko: 알 수 없는 멤버 '{0}'을(를) 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法设置未知成员“{0}”。
zh_hant: 無法設定未知的成員 '{0}'。

# CloseInsideTemplate
source: Close called while inside a deferred load section.
ja: 遅延読み込みセクション内で Close が呼び出されました。
ko: 지연된 로드 섹션 안에 있는 동안 닫기가 호출되었습니다.
zh_hans: 在延迟的加载节内部调用了 Close。
zh_hant: 在延後的載入區段內部呼叫了關閉。

# CloseXamlWriterBeforeReading
source: Must close XamlWriter before reading from XamlNodeList.
ja: XamlNodeList から読み込む前に、XamlWriter を終了する必要があります。
ko: XamlNodeList에서 읽기 전에 XamlWriter를 닫아야 합니다.
zh_hans: 从 XamlNodeList 读取之前必须关闭 XamlWriter。
zh_hant: 必須先關閉 XamlWriter 然後再從 XamlNodeList 讀取。

# CollectionCannotContainNulls
source: Collection '{0}' cannot contain null values.
ja: コレクション '{0}' に null 値を含めることはできません。
ko: '{0}' 컬렉션은 null 값을 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 集合“{0}”不能包含 null 值。
zh_hant: 集合 '{0}' 不可包含 null 值。

# CollectionNumberOfElementsMustBeLessOrEqualTo
source: The number of elements in this collection must be less than or equal to '{0}'.
ja: このコレクション内の要素の数は、'{0}' 以下でなければなりません。
ko: 이 컬렉션의 요소 수는 '{0}'보다 작거나 같아야 합니다.
zh_hans: 此集合中元素的数量必须小于或等于“{0}”。
zh_hant: 此集合中的項目數目必須小於或等於 '{0}'。

# Collection_BadType
source: Cannot add instance of type '{1}' to a collection of type '{0}'. Only items of type '{2}' are allowed.
ja: 型 '{1}' のインスタンスを型 '{0}' のコレクションに追加することはできません。型 '{2}' の項目のみが許可されます。
ko: '{0}' 형식의 컬렉션에 '{1}' 형식의 인스턴스를 추가할 수 없습니다. '{2}' 형식의 항목만 추가할 수 있습니다.
zh_hans: 无法将类型“{1}”的实例添加到类型“{0}”的集合。仅允许类型“{2}”的项。
zh_hant: 無法新增型別為 '{1}' 的執行個體至型別 '{0}' 的集合。只允許使用型別為 '{2}' 的項目。

# Collection_CopyTo_ArrayCannotBeMultidimensional
source: Cannot pass multidimensional array to the CopyTo method on a collection.
ja: コレクションの CopyTo メソッドに多次元配列を渡すことはできません。
ko: 다차원 배열을 컬렉션의 CopyTo 메서드에 전달할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将多维数组传递到集合上的 CopyTo 方法。
zh_hant: 無法傳遞多維度陣列至集合上的 CopyTo 方法。

# Collection_CopyTo_IndexGreaterThanOrEqualToArrayLength
source: '{0}' parameter value is equal to or greater than the length of the '{1}' parameter value.
ja: '{0}' パラメーター値は、'{1}' パラメーター値の長さと同じかそれより長くなっています。
ko: '{0}' 매개 변수 값은 '{1}' 매개 변수 값보다 길이가 크거나 같습니다.
zh_hans: “{0}”参数值等于或大于“{1}”参数值的长度。
zh_hant: '{0}' 參數值等於或大於 '{1}' 參數值的長度。

# Collection_CopyTo_NumberOfElementsExceedsArrayLength
source: The number of elements in this collection is greater than the available space from '{0}' to the end of destination '{1}'.
ja: このコレクション内の要素の数は、'{0}' からコピー先の最後である '{1}' までの使用可能な領域を超えています。
ko: 이 컬렉션의 요소 수는 '{0}'부터 대상 '{1}' 끝까지의 사용 가능한 공간보다 큽니다.
zh_hans: 此集合中元素的数量大于从“{0}”到目标“{1}”末尾的可用空间。
zh_hant: 此集合中的項目數目大於從 '{0}' 到目的地 '{1}' 結尾的可用空間。

# ConstructImplicitType
source: Failed attempting to create an Implicit Type with a constructor.
ja: コンストラクターで暗黙的な型を作成しようとしてエラーが発生しました。
ko: 생성자를 사용하여 암시적 형식을 만들려는 시도가 실패했습니다.
zh_hans: 尝试使用构造函数创建隐式类型时失败。
zh_hant: 嘗試使用建構函式建立隱含型別失敗。
